Repository: hung-tran/app1
Catalog: App_GlobalResources/Resources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# Message_NoSsl
source: Multi-Factor Authentication User Portal is not secured with SSL, but SSL is required for session cookies in Web.config. User Portal is not functional since session state can't be maintained. It is recommended that User Portal be secured with SSL. For testing purposes, you may temporarily change requireSSL to "false" in the <httpCookies> tag in Web.config.
ja: Multi-Factor Authentication ユーザー ポータルが SSL で保護されていませんが、web.config のセッション Cookie に SSL が必要です。セッションの状態を維持できないので、ユーザー ポータルは機能しません。ユーザー ポータルを SSL で保護することをお勧めします。ポータルのテストが目的の場合は、web.config の <httpCookies> タグにある requireSSL を一時的に "false" にしてもかまいません。
ko: Multi-Factor Authentication 사용자 포털은 SSL로 보호되지 않지만 Web.config의 세션 쿠키를 위해 SSL이 필요합니다. 세션 상태가 유지 관리될 수 없기 때문에 사용자 포털이 작동하지 않습니다. 사용자 포털을 SSL로 보호하는 것이 좋습니다. 테스트를 위해 Web.config의 <httpCookies> 태그에서 일시적으로 requireSSL을 "false"로 변경할 수 있습니다.
zh_cn: Multi-Factor Authentication 用户门户未使用 SSL 加密，但 Web.config 中的会话 Cookie 要求使用 SSL。由于会话状态无法维持，因而用户门户不能正常运作。建议为用户门户使用 SSL 加密。出于测试目的，您可以将 Web.config 的 <httpCookies> 标记中的 requireSSL 临时更改为“false”。
zh_tw: Multi-Factor Authentication 使用者入口網站並未受到 SSL 保護，然而在 Web.config 中，工作階段 Cookie 需有 SSL。由於無法維持工作階段狀態，因此使用者入口網站無法運作。建議您以 SSL 保護使用者入口網站。基於測試目的，您可以暫時將 Web.config 中 <httpCookies> 標記的 requireSSL 變更為 "false"。

# Message_OathTokenSynchronizationFailed
source: OATH token synchronization failed. Either the code entered is not correct or the OATH token serial number is not valid.
ja: OATH トークンの同期に失敗しました。入力したコードが間違っているか、OATH トークンのシリアル番号が有効ではありません。
ko: OATH 토큰 동기화에 실패했습니다. 입력한 코드가 올바르지 않거나 OATH 토큰 일련 번호가 유효하지 않습니다.
zh_cn: OATH 令牌同步失败。输入的代码不正确，或者 OATH 令牌序列号无效。
zh_tw: OATH 權杖同步處理失敗。輸入的代碼不正確或 OATH 權杖序號無效。

# Message_OathTokenSynchronizationFailedUser
source: OATH token synchronization failed. The code entered is not correct.
ja: OATH トークンの同期に失敗しました。入力したコードが間違っています。
ko: OATH 토큰 동기화에 실패했습니다. 입력한 코드가 올바르지 않습니다.
zh_cn: OATH 令牌同步失败。输入的代码不正确。
zh_tw: OATH 權杖同步處理失敗。輸入的代碼不正確。

# Message_OnlyFirstMatchesDisplayed
source: Only the first {0} matches are displayed. If you can't find the user in the list, enter more specific search criteria.
ja: 検索条件に一致した最初の {0} 件だけが表示されています。目的のユーザーが一覧に表示されていない場合は、検索条件を絞り込んでください。
ko: 첫 번째 {0}개 일치 항목만 표시됩니다. 목록에서 사용자를 찾을 수 없는 경우 좀 더 구체적인 검색 조건을 입력하십시오.
zh_cn: 仅显示前 {0} 个匹配结果。如果您在列表中找不到该用户，请输入更具体的搜索条件。
zh_tw: 只顯示前 {0} 筆相符的項目。如果您在清單中找不到使用者，請輸入更明確的搜尋準則。

# Message_PassedSessionFailed
source: Passed session failed.
ja: 渡されたセッションが中断しました。
ko: 전달된 세션이 실패했습니다.
zh_cn: 已传递的会话失败。
zh_tw: 已通過的工作階段失敗。

# Message_PhoneRequired
source: Phone required.
ja: [電話番号] は必須です。
ko: [전화]는 필수입니다.
zh_cn: “电话”是必填项。
zh_tw: [電話] 是必要項。

# Message_PinMatch
source: PIN and Confirm PIN must match.
ja: 最初に入力した PIN と確認入力した PIN は同じでなければなりません。
ko: PIN 및 PIN 확인에 입력한 내용이 일치해야 합니다.
zh_cn: PIN 与确认 PIN 必须匹配。
zh_tw: [PIN] 和 [確認 PIN] 必須相符。

# Message_PinMinimumLength
source: PIN must be at least {0} digits.
ja: PIN は {0} 桁以上でなければなりません。
ko: PIN은 {0}자리 이상이어야 합니다.
zh_cn: PIN 必须至少为 {0} 位数。
zh_tw: [PIN] 至少必須有 {0} 位數。

# Message_PinNumeric
source: PIN must be numeric.
ja: PIN は数値でなければなりません。
ko: PIN은 숫자여야 합니다.
zh_cn: PIN 必须为数字。
zh_tw: [PIN] 必須為數值。

# Message_PinRecentlyUsed
source: PIN cannot be the same as one of your recently used PINs. Please choose a different PIN.
ja: 最近使用した PIN と同じにすることはできません。別の PIN を指定してください。
ko: PIN은 최근에 사용한 PIN 중 하나와 동일해서는 안 됩니다. 다른 PIN을 선택하십시오.
zh_cn: PIN 不能与您最近使用的某个 PIN 相同。请选择不同的 PIN。
zh_tw: PIN 不得與最近使用過的任何 PIN 相同。請選擇其他 PIN。

# Message_SamlDisabled
source: Single sign-ons to external applications using SAML are disabled.
ja: SAML を使用した、外部アプリケーションへのシングル サインオンは無効になっています。
ko: SAML을 통한 외부 응용 프로그램에 대한 SSL(Single Sign-On)은 사용하지 않도록 설정되어 있습니다.
zh_cn: 使用 SAML 以单一登录方式访问外部应用程序的功能已禁用。
zh_tw: 已停用透過 SAML 利用單一登入的方式登入外部應用程式。

# Message_SecurityQuestionsNotDefined
source: Security questions are not defined for this user.<br/>
ja: このユーザーのセキュリティの質問が設定されていません。<br/>
ko: 이 사용자에 대해 보안 질문이 정의되지 않았습니다.<br/>
zh_cn: 该用户尚未定义安全问题。<br/>
zh_tw: 尚未定義這位使用者的安全性問題。<br/>

# Message_SecurityQuestionsNotSetUp
source: You may not log in without your phone since you have not set up security questions.
ja: セキュリティの質問を設定していないので、電話なしでログインすることはできません。
ko: 보안 질문을 설정하지 않았으므로 폰 없이 로그인할 수 없습니다.
zh_cn: 由于您尚未设置安全问题，因而只能通过您的手机登录。
zh_tw: 由於您尚未設定安全性問題，因此不得在沒有電話的情況下登入。

# Message_SecurityQuestionsVerified
source: Security questions verified.
ja: セキュリティの質問が検証されました。
ko: 보안 질문이 확인되었습니다.
zh_cn: 安全问题已验证。
zh_tw: 安全性問題已通過驗證。

# Message_SecurityWarningNoSsl
source: SECURITY WARNING: Multi-Factor Authentication User Portal is not secured with SSL. Passwords will be passed in plain text.
ja: セキュリティの警告: Multi-Factor Authentication ユーザー ポータルが SSL で保護されていません。パスワードがプレーン テキストで送信されます。
ko: 보안 경고: Multi-Factor Authentication 사용자 포털이 SSL로 보호되고 있지 않습니다. 암호는 일반 텍스트로 전달됩니다.
zh_cn: 安全警告: Multi-Factor Authentication 用户门户未使用 SSL 加密。密码将通过纯文本传递。
zh_tw: 安全性警告: Multi-Factor Authentication 使用者入口網站未受到 SSL 保護。密碼將以純文字的形式傳遞。

# Message_SerialNumberAlreadyAssociated
source: Serial number already associated with {0}. You must remove the serial number from that user before associating it with this user.
ja: シリアル番号がすでに {0} に関連付けられています。シリアル番号をこのユーザーに関連付ける前に、現在関連付けられているユーザーから削除する必要があります。
ko: 일련 번호가 이미 {0}에 연결되어 있습니다. 해당 사용자에게서 일련 번호를 제거해야 일련 번호를 새 사용자에게 연결할 수 있습니다.
zh_cn: 序列号已与 {0} 关联。必须先从关联用户删除该序列号，才能将其与此用户关联。
zh_tw: 序號已與 {0} 關聯。您必須從該使用者移除序號，才能將它與此使用者關聯。

# Message_SerialNumberRequired
source: Serial number required.
ja: [シリアル番号] は必須です。
ko: [일련 번호]는 필수입니다.
zh_cn: 需要序列号。
zh_tw: [序號] 是必要項。

# Message_SerialNumberRequiredCross
source: Serial Number required when code is specified.
ja: コードが指定されている場合は、[シリアル番号] は必須です。
ko: 코드가 지정된 경우 [일련 번호]는 필수입니다.
zh_cn: 指定代码后“序列号”是必填项。
zh_tw: 指定代碼時，[序號] 是必要項。

# Message_ShortAnswer
source: Answer must be at least 4 characters.
ja: 質問の答は 4 文字以上でなければなりません。
ko: 답변은 4자 이상이어야 합니다.
zh_cn: 答案必须至少包含 4 个字符。
zh_tw: 答案至少必須含有 4 個字元。

# Message_StaticTokenMatch
source: Static Token and Confirm Static Token must match.
ja: 最初に入力した静的トークンと確認入力した静的トークンは同じでなければなりません。
ko: 정적 토큰 및 정적 토큰 확인에 입력한 내용이 일치해야 합니다.
zh_cn: “静态令牌”和“确认静态令牌”必须一致。
zh_tw: [靜態權杖] 和 [確認靜態權杖] 必須相符。

# Message_StaticTokenMinimumLength
source: Static Token must be at least {0} digits.
ja: 静的トークンは {0} 桁以上でなければなりません。
ko: 정적 토큰은 {0}자리 이상이어야 합니다.
zh_cn: “静态令牌”必须至少为 {0} 位数。
zh_tw: [靜態權杖] 至少必須有 {0} 位數。

# Message_StaticTokenNumeric
source: Static Token must be numeric.
ja: 静的トークンは数値でなければなりません。
ko: 정적 토큰은 숫자여야 합니다.
zh_cn: “静态令牌”必须是数字。
zh_tw: [靜態權杖] 必須為數值。

# Message_UserAdded
source: User added.
ja: ユーザーが追加されました。
ko: 사용자가 추가되었습니다.
zh_cn: 已添加该用户。
zh_tw: 已新增使用者。

# Message_UserAlreadyBlocked
source: Block failed. The user is already blocked.
ja: ユーザーをブロックできませんでした。このユーザーは既にブロックされています。
ko: 차단에 실패했습니다. 사용자가 이미 차단되었습니다.
zh_cn: 阻止失败。该用户已被阻止。
zh_tw: 封鎖失敗。該使用者已遭到封鎖。

# Message_UserBlocked
source: The user was successfully blocked.
ja: ユーザーがブロックされました。
ko: 사용자가 성공적으로 차단되었습니다.
zh_cn: 已成功阻止该用户。
zh_tw: 已成功封鎖使用者。

# Message_UserBlockFailed
source: Block failed.
ja: ユーザーをブロックできませんでした。
ko: 차단에 실패했습니다.
zh_cn: 阻止失败。
zh_tw: 封鎖失敗。

# Message_UserDeviceLimit
source: The user is at the limit of {0} devices. You must deactivate an existing device for this user before they can activate a new one.
ja: ユーザーが使用しているデバイスの数が上限の {0} 台に達しています。このユーザーの新しいデバイスを有効にするには、既存のデバイスを無効にする必要があります。
ko: 사용자의 {0}개 장치 제한에 도달했습니다. 새 장치를 활성화하기 전에 이 사용자에 대한 기존 장치를 비활성화해야 합니다.
zh_cn: 该用户已经达到 {0} 台设备的上限。您必须先为该用户停用一台现有设备，才能激活新设备。
zh_tw: 使用者已達到 {0} 部裝置的限制。您必須為這位使用者停用現有裝置，使用者才能啟用新裝置。

# Message_UserDisabled
source: The user was succesfully disabled.
ja: ユーザーが無効になりました。
ko: 사용자를 성공적으로 사용하지 않도록 설정했습니다.
zh_cn: 已成功禁用该用户。
zh_tw: 已成功停用使用者。

# Message_UserEnabled
source: The user was succesfully enabled.
ja: ユーザーが有効になりました。
ko: 사용자를 성공적으로 사용하도록 설정했습니다.
zh_cn: 已成功启用该用户。
zh_tw: 已成功啟用使用者。

# Message_UserInformationChanged
source: The user's information has been changed.
ja: ユーザーの情報が変更されました。
ko: 사용자의 정보가 변경되었습니다.
zh_cn: 用户的信息已更改。
zh_tw: 使用者的資訊已變更。

# Message_UserLanguageChanged
source: The user's language preference has been changed.
ja: ユーザーが使用する言語が変更されました。
ko: 사용자의 기본 언어가 변경되었습니다.
zh_cn: 用户的语言首选项已更改。
zh_tw: 使用者的語言喜好設定已變更。

# Message_UserModeChanged
source: The user's method has been changed.
ja: ユーザーが使用する認証方法が変更されました。
ko: 사용자의 방법이 변경되었습니다.
zh_cn: 用户的方法已更改。
zh_tw: 使用者的方法已變更。

# Message_UsernameRequired
source: Username required.
ja: [ユーザー名] は必須です。
ko: [사용자 이름]은 필수입니다.
zh_cn: “用户名”是必填项。
zh_tw: [使用者名稱] 是必要項。

# Message_UserNotBlocked
source: Unblock failed. The user is not currently blocked.
ja: ユーザーのブロックを解除できませんでした。このユーザーは、元々ブロックされていません。
ko: 차단 해제에 실패했습니다. 사용자가 현재 차단되어 있지 않습니다.
zh_cn: 解除阻止失败。该用户目前未被阻止。
zh_tw: 解除封鎖失敗。使用者目前未遭到封鎖。

# Message_UserOathTokenSaved
source: The user's OATH token has been saved.
ja: ユーザーの OATH トークンが保存されました。
ko: 사용자의 OATH 토큰이 저장되었습니다.
zh_cn: 用户的 OATH 令牌已保存。
zh_tw: 已儲存使用者的 OATH 權杖。

# Message_UserOneTimeBypassIssued
source: One-time bypass issued. Multi-Factor Authentication will be skipped during the user's next sign on.
ja: ワンタイム バイパスが発行されました。ユーザーが次回サインオンするときに、Multi-Factor Authentication による認証がスキップされます。
ko: 일회성 바이패스가 발급되었습니다. 사용자가 다음 번에 로그온할 때 Multi-Factor Authentication 인증을 건너뛰게 됩니다.
zh_cn: 免验证一次已发出。用户在下次登录时将跳过 Multi-Factor Authentication。
zh_tw: 已簽發單次許可。使用者下次登入時將略過 Multi-Factor Authentication。

# Message_UserPhoneChanged
source: The user's phone has been changed.
ja: ユーザーの電話番号が変更されました。
ko: 사용자의 폰이 변경되었습니다.
zh_cn: 用户的电话已更改。
zh_tw: 使用者的電話已變更。

# Message_UserPinChanged
source: The user's PIN has been changed.
ja: ユーザーの PIN が変更されました。
ko: 사용자의 PIN이 변경되었습니다.
zh_cn: 用户的 PIN 已更改。
zh_tw: 使用者的 PIN 已變更。

# Message_UserPortalDisabled
source: Direct logins to User Portal are disabled.
ja: ユーザー ポータルへの直接ログインは無効になっています。
ko: 사용자 포털에 대한 직접 로그인을 사용하지 않도록 설정했습니다.
zh_cn: 已禁用直接登录用户门户的操作。
zh_tw: 使用者入口網站直接登入已停用。

# Message_UserPortalNotPurchased
source: Multi-Factor Authentication User Portal is not functional since this feature has not been purchased.
ja: Multi-Factor Authentication ユーザー ポータルは機能しません。ポータルが購入されていません。
ko: 이 기능을 구매하지 않았으므로 Multi-Factor Authentication 사용자 포털이 작동하지 않습니다.
zh_cn: 由于尚未购买此功能，因而无法正常使用 Multi-Factor Authentication 用户门户。
zh_tw: Multi-Factor Authentication 使用者入口網站未運作，因為您未購買此功能。

# Message_UserRemoved
source: User removed.
ja: ユーザーが削除されました。
ko: 사용자가 제거되었습니다.
zh_cn: 用户已删除。
zh_tw: 已移除使用者。

# Message_UserStaticTokenChanged
source: The user's static token has been changed.
ja: ユーザーの静的トークンが変更されました。
ko: 사용자의 정적 토큰이 변경되었습니다.
zh_cn: 用户的静态令牌已更改。
zh_tw: 使用者的靜態權杖已變更。

# Message_UserSubmodeChanged
source: The user's mode(s) have been changed.
ja: ユーザーのモードが変更されました。
ko: 사용자의 모드가 변경되었습니다.
zh_cn: 用户的模式已更改。
zh_tw: 使用者的模式已變更。

# Message_UserUnblocked
source: The user was successfully unblocked.
ja: ユーザーのブロックが解除されました。
ko: 사용자가 성공적으로 차단 해제되었습니다.
zh_cn: 已成功解除阻止该用户。
zh_tw: 已成功解除封鎖使用者。

# Message_UserUnblockFailed
source: Unblock failed.
ja: ユーザーのブロックを解除できませんでした。
ko: 차단 해제에 실패했습니다.
zh_cn: 解除阻止失败。
zh_tw: 解除封鎖失敗。

# Message_UserVoiceprintReset
source: Voiceprint successfully reset. The user will be prompted to enroll a new voiceprint during their next sign on.
ja: ボイスプリントがリセットされました。ユーザーが次回サインオンするときに、新しいボイスプリントを登録する必要があります。
ko: 성문을 성공적으로 다시 설정했습니다. 다음 번 로그온 시 새 성문을 등록하라는 메시지가 사용자에게 표시됩니다.
zh_cn: 音纹已成功重置。系统将提示用户在下次登录时注册新的音纹。
zh_tw: 已成功重設聲紋。當使用者下次登入時，系統會提示使用者註冊新聲紋。

# Message_WeakPinNotAllowed
source: Weak PIN not allowed. Cannot contain a 4 or more digit subset of the phone number, 3 or more repeating digits, or 3 or more sequential digits.
ja: 脆弱な PIN は使用できません。電話番号の一部と同じ 4 桁以上の番号、同じ数字の繰り返し 3 桁以上、連続番号 3 桁以上を含めることはできません。
ko: 약한 PIN은 허용되지 않습니다. 전화 번호와 4자리 이상 겹쳐서는 안 되며, 3자리 이상 반복할 수 없으며, 3자리 이상의 연속된 숫자를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 不允许使用弱 PIN。不能包含手机号码中的 4 个或更多数字、3 个或更多重复数字，或者 3 个或更多连续数字。
zh_tw: 不能使用弱式 PIN。不能包含電話號碼中 4 個 (含) 以上的數字子集、3 個 (含) 以上的重複數字，或是 3 個 (含) 以上的連續數字。

# Message_WeakStaticTokenNotAllowed
source: Weak Static Token not allowed. Cannot contain a 4 or more digit subset of the phone number, 3 or more repeating digits, or 3 or more sequential digits.
ja: 弱い静的トークンは使用できません。電話番号の一部と同じ 4 桁以上の番号、同じ数字の繰り返し 3 桁以上、連続番号 3 桁以上を含めることはできません。
ko: 약한 정적 토큰은 허용되지 않습니다. 전화 번호와 4자리 이상 겹쳐서는 안 되며, 3자리 이상 반복할 수 없으며, 3자리 이상의 연속된 숫자를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 不允许使用弱静态令牌。不能包含手机号码中的 4 个或更多数字、3 个或更多重复数字，或者 3 个或更多连续数字。
zh_tw: 不能使用弱式靜態權杖。不能包含電話號碼中 4 個 (含) 以上的數字子集、3 個 (含) 以上的重複數字，或是 3 個 (含) 以上的連續數字。

# Message_WebServiceSdkError
source: Multi-Factor Authentication User Portal is configured to communicate with the Web Service SDK which returned the following error:<br/>{0}
ja: Multi-Factor Authentication ユーザー ポータルが Web サービス SDK と通信するように構成されています。SDK から次のエラーが返されました:<br/>{0}
ko: Multi-Factor Authentication 사용자 포털이 웹 서비스 SDK와 통신하도록 구성되어 있지만 웹 서비스 SDK에서 다음 오류를 반환했습니다.<br/>{0}
zh_cn: Multi-Factor Authentication 用户门户已配置为与 Web 服务 SDK 通信，返回以下错误:<br/>{0}
zh_tw: 已將 Multi-Factor Authentication 使用者入口網站設定為與傳回以下錯誤的 Web 服務 SDK 通訊:<br/>{0}

# Message_WebServiceSdkNotPurchased
source: Multi-Factor Authentication User Portal is configured to communicate with the Web Service SDK and the Web Service SDK feature has not been purchased.
ja: Multi-Factor Authentication ユーザー ポータルが Web サービス SDK と通信するように構成されていますが、Web サービス SDK が購入されていません。
ko: Multi-Factor Authentication 사용자 포털이 웹 서비스 SDK와 통신하도록 구성되어 있지만 웹 서비스 SDK 기능은 구매되지 않았습니다.
zh_cn: Multi-Factor Authentication 用户门户已配置为与 Web 服务 SDK 通信，但是您尚未购买 Web 服务 SDK 功能。
zh_tw: 已將 Multi-Factor Authentication 使用者入口網站設定為與 Web 服務 SDK 通訊，但您尚未購買 Web 服務 SDK 功能。

# Message_YourInformationChanged
source: Your information has been changed.
ja: あなたの情報が変更されました。
ko: 정보가 변경되었습니다.
zh_cn: 您的信息已更改。
zh_tw: 您的資訊已變更。

# Message_YourLanguageChanged
source: Your language preference has been changed.
ja: 使用する言語が変更されました。
ko: 기본 언어가 변경되었습니다.
zh_cn: 您的语言首选项已更改。
zh_tw: 您的語言喜好設定已變更。

# Message_YourModeChanged
source: Your method has been changed.
ja: 認証方法が変更されました。
ko: 방법이 변경되었습니다.
zh_cn: 您的方法已更改。
zh_tw: 您的方法已變更。

# Message_YourOathTokenSaved
source: Your OATH token has been saved.
ja: OATH トークンが保存されました。
ko: OATH 토큰이 저장되었습니다.
zh_cn: 您的 OATH 令牌已保存。
zh_tw: 已儲存您的 OATH 權杖。

# Message_YourOneTimeBypassIssued
source: One-time bypass issued. Multi-Factor Authentication will be skipped during your next sign on.
ja: ワンタイム バイパスが発行されました。次回サインオンするときに、Multi-Factor Authentication による認証がスキップされます。
ko: 일회성 바이패스가 발급되었습니다. 다음 번에 로그온할 때 Multi-Factor Authentication 인증을 건너뛰게 됩니다.
zh_cn: 免验证一次已发出。您在下次登录时将跳过 Multi-Factor Authentication。
zh_tw: 已簽發單次許可。您下次登入時將略過 Multi-Factor Authentication。

# Message_YourPhoneChanged
source: Your phone has been changed.
ja: 電話番号が変更されました。
ko: 폰이 변경되었습니다.
zh_cn: 您的电话已更改。
zh_tw: 您的電話已變更。

# Message_YourPinChanged
source: Your PIN has been changed.
ja: PIN が変更されました。
ko: PIN이 변경되었습니다.
zh_cn: 您的 PIN 已更改。
zh_tw: 您的 PIN 已變更。

# Message_YourSecurityQuestionsChanged
source: Your security questions and answers have been changed.
ja: セキュリティの質問と回答が変更されました。
ko: 보안 질문 및 답변이 변경되었습니다.
zh_cn: 您的安全问题和答案已更改。
zh_tw: 您的安全性問題和答案已變更。

# Message_YourStaticTokenChanged
source: Your static token has been changed.
ja: 静的トークンが変更されました。
ko: 정적 토큰이 변경되었습니다.
zh_cn: 您的静态令牌已更改。
zh_tw: 您的靜態權杖已變更。

# Message_YourVoiceprintReset
source: Voiceprint successfully reset. You will be prompted to enroll a new voiceprint during your next sign on.
ja: ボイスプリントがリセットされました。次回サインオンするときに、新しいボイスプリントを登録する必要があります。
ko: 성문을 성공적으로 다시 설정했습니다. 다음 번 로그온 시 새 성문을 등록하라는 메시지가 표시됩니다.
zh_cn: 音纹已成功重置。系统将提示您在下次登录时注册新的音纹。
zh_tw: 已成功重設聲紋。下次登入時，系統會提示您註冊新聲紋。

# Reason_InitiatedByAdmin
source: Initiated by admin in User Portal
ja: ユーザー ポータルで管理者が開始
ko: 사용자 포털에서 관리자가 시작
zh_cn: 在用户门户中由管理员发起
zh_tw: 由系統管理員在使用者入口網站內起始

# Reason_InitiatedByUser
source: Initiated by user in User Portal
ja: ユーザー ポータルでユーザーが開始
ko: 사용자 포털에서 사용자가 시작
zh_cn: 在用户门户中由用户发起
zh_tw: 由使用者在使用者入口網站內起始

# Subtitle_DeactivatePhoneApp
source: Deactivate Mobile App
ja: モバイル アプリの非アクティブ化
ko: 모바일 앱 비활성화
zh_cn: 停用移动应用
zh_tw: 停用行動裝置應用程式

# Subtitle_Enable
source: Enable
ja: 有効
ko: 사용
zh_cn: 启用
zh_tw: 啟用

# Subtitle_UnblockUser
source: Unblock User
ja: ユーザーのブロック解除
ko: 사용자 차단 해제
zh_cn: 解除阻止用户
zh_tw: 解除封鎖使用者

# Title_PhoneFactorUserPortal
source: Multi-Factor Authentication™ | User Portal
ja: Multi-Factor Authentication ™ | ユーザー ポータル
ko: Multi-Factor Authentication™ | 사용자 포털
zh_cn: Multi-Factor Authentication™ | 用户门户
zh_tw: Multi-Factor Authentication™ | 使用者入口網站

# Value_All
source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh_cn: 所有
zh_tw: 所有

# Value_Masked
source: Masked
ja: マスクされた値
ko: 마스킹됨
zh_cn: 已掩码
zh_tw: 已遮罩
